❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හහ්? ඒක ඔයාගේ නේද?
- ඒක නෙවෙයි.
කවුද ෆෝන් එක ඔන් කරලා තියලා ගියේ?
සමාවෙන්න
කුමක් ද?
හ්වං තේ-යොන්ග්,
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, නෑ.
ඒ ලියුම් කවරය?
මම ඒක එතන දැම්මා.
ටෝකියෝ, ඒ ඔයාද?
ඔව්, මට ඒක හම්බුනේ ඔයාගෙ උපන්දිනේ දවසෙමයි.
ඒක ලස්සනට පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒක ආපහු දැම්මා.
ආහ්, ඒත් ඒක හිස් ලියුම් කවරයක්.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම ඒක ඇතුල දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා මාව සැක කරනවා නේද?
හේයි, මම දන්නේ නැහැ එතන කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා
, නමුත්
මම ඒක ගත්තේ නෑ, දන්නවද? ඇත්තටම.
මම ඒ ගැන හිතන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඒක එතන දැම්මා, ආහ්.
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා, ඒ කම්මැලියා, ඇත්තටම.
මම දන්නේ නැහැ ලිපියක් තිබුණා කියලා.
ටේයොන්ග්, මම
ඩොං-ග්යොන්ග්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු අනුන්ගේ සල්ලි හෝ ඒ වගේ දෙයක් සොරකම් කරන
ආකාරයේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ ගොඩක් සල්ලි තියෙන අය.
හේයි, පූටි!
අනේ මන්දා
ලිපිය නැති වුණා කියලා හිතමු.
නමුත් කෙටි පණිවිඩය යැව්වේ කවුද?
රත්තරන් හැන්දක් දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද
?
මම වගේ රිදී හැන්දකින්
ඉපදෙන්න දෙමව්පියන් මාරු කරපු ළමයෙක් නෙවෙයිද ?
ඕ යෝ-ජින්
ජෙනරල් පාර්ක්
ජියොන්ග් යුන්-සු, ක්වොන් මින්-හෝ
ඇයි?
කුමක් ද?
- ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
- අපි ඉක්මන් කරමු, ඉක්මන් කරමු, ඉක්මන් කරමු.
ආහ්, ඒ කවුද?
ලී ඩොං-කියුං, පාර්ක් ජේ-ඩොන්
ඒක නා ජු-හී නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම!
හේයි, හේයි, කට වහගන්න.
මොහොතකට
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ජු-හී විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න
ඒක නම් නිසැකවම අමුතුයි.
පොළොවට පහළින්, රිදී හැන්දකට වඩා
අපිරිසිදු හැන්දකට සමීපයි .
එවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද...
ජියොන්ග් නාරාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්
අධික වරදකාරී හැඟීමක්
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා වයසක කාන්තාවක් මට කිව්වා.
ආච්චිගේ ලිපිය භාර දුන්නේත්
ජු-හී තමයි .
අනේ දෙවියනේ
, උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුට විද්‍යා අත්හදා බැලීමක්?
මම ඔයාට කියන්නේ,
CSAT එකට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද කියලා? ඇත්තටම.
අද උදේ
ටේයොන්ග් අමුතු විදිහට හැසිරුනේ නැද්ද ?
ලී ස්යුං-චියොන් මා දෙස බැලූ විට මම බියට පත් වීමි.
ඔව්, මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එහෙම වුණේ කියලා.
ජූහී, මම හිතන්නේ ඔයා නිසා.
මොකද ඔයා ලී ස්යුං-චියොන් එක්ක ගොඩක් සමීප නිසා
- හහ්?
- ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන්ව හ්වං තේ-යොංට එරෙහිව කිරන්නේ නෑ නේද?
යෙඕජින්, එහෙම කියනකොට
මට දුක හිතෙනවා. මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි. එහෙම වුණොත්, ඔබේ අනාගත
ක්‍රියාමාර්ගත් පැහැදිලි කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට හ්වෑං තේ-යොං ගැන
උනන්දුවක් ඇති වෙලා .
අහ්, අපි විද්‍යාගාරයට ළං වෙලා ඉන්නේ. යන්න, මම දැන්ම එන්නම්.
මගේ ජංගම දුරකථනය
හ්වෑන්ග් තේ-යොං!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
අනිත් අයගේ දේවල් ගැන හොය හොය ඉන්නවා.
අද උදේ
කවුද ඔයාට කතා කළේ ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි? එයා මම දැනගන්න හොඳ නැති කෙනෙක්ද?
ඒක මගේ තාත්තගෙන් ආපු කෝල් එකක්. තේරුනාද
?
මට සමාවෙන්න, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති.
ඔයාට නිකම්ම යන්න බෑ.
ඔයා මට හේතුව කියන්න ඕන.
ජු-හී කොහෙද ගියේ?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
, ටෙයොන්ග් කොහෙද ගියේ?
හේයි, ඒත්
මට ජු-හීවත් පේන්නේ නෑනේ?
ඒ දෙන්නා එකට නේද?
ඒක විනෝදජනකයි, ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
මොකක්ද? මෙන්න, විහිළු පණිවිඩයක්?
ඔයා කියන්නේ ඒ නිසාම මගේ බෑග් එක ගැන හොයලා බැලුවා කියලද?
මම හ්වාං තේ-යොං.
ඒක සුළු විහිළුවක්ද නැත්නම්
සල්ලි ඉල්ලන කපටිකමක්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
කොහොම උනත්, ඔයාගෙ දේවල් හොයන එක මගේ වරදක්.
මට සමාවෙන්න, ජු-හී.
ඒක විහිළු කෙටි පණිවිඩයක්...
හොඳයි, කාටවත් අනුමානයක් නැද්ද
?
ඔයා හ්වෑන් තේ-යොං නෙවෙයි නේද?
කවුද දෙයියනේ
ඒ වගේ කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ? කොච්චර බොළඳද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔයා වටේ කවුද ඔයාට විහිළු කරන්න කැමති ?
ඔබගේ දැනගැනීමට, ඒ මම නොවේ.
මම මගේ අදහස කියනවා විතරයි.
හ්වාං තේ-යොන්ග්, මම දැක්කා ඔයා
කලින් ජු-හී එක්ක පරක්කු වෙලා එනවා.
ඔයා පන්තිය ගත්තත් නැතත් මට කමක් නෑ
...
ජුහී
ස්යුංචොන්-ආ
අපේ ජු-හීගේ ඉගෙනීමේ අයිතිය අපි උදුරා ගත්තොත්
ඒක කරදරයක් .
මගේ වචන මතකයේ තබා ගන්න.
'අපේ ජු-හී'?
අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු.
මට පාන් මිලදී ගැනීමේ ගෞරවය මම ඔබට දෙන්නම්.
හ්වාං තේ-යොං, අපි එකට යමු.
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
කමක් නෑ. ඇයි ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්නේ?
අපි යමු.
ඒ හ්වාං තේ-යොං, සාප වේවා!
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වේ කවුද?
ඩීකන් ගොං, කරුණාකරලා කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න.
ටේයොන්ග්,
ඔයා තාත්තට කිව්වද ඔයාට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න ඕන කියලා?
ඔව්
හරි හරී
ඔයාගෙ තාත්තව සතුටු කරන්න ඕන කියලා
මම හොඳටම දන්නවා , ඒත්
එවැනි අවස්ථාවක, කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට වඩා
CSAT කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳ නොවේද ?
ඔව්
මම අම්මාගේ වචන මතකයේ තබා ගන්නම්.
කරුණාකර මගේ කාමරයට කෝපි කෝප්පයක් ගෙනෙන්න.
බට්ලර් ගොං, ඔයා
කෝපි ඉල්ලුවා නේද?
ඔව්, ඔබ කිසි විටෙකත් කැෆේන් සහිත පාන වර්ග පානය නොකරන නිසා
එය පුදුමයක් .
ඕ, ජු-හී
කුමක් ද?
ඔයා තමයි වාර්තා කළේ, හරිද?
ඔව් ඒක හරි.
දැන් එයාව අල්ලගෙන ඉවරයි,
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒ පුද්ගලයාව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
ඔවුන් කියනවා ඔහු රහසින් ඔහුගේ පැරණි නිවසට ගියා කියලා.
එයා ඇතුලට යන එක ගැන මොනවා හරි කිව්වා මොකද ඒකෙන් එයාගේ මැරුණු දුවව මතක් වුණා
වගේ.
ඉඩම් හිමියාගේ දියණිය ඔහුට වාර්තා කළ නිසා ඔහු අල්ලා ගන්නා ලදී.
ගෙවල් හිමියාගේ දුවද?
හහ්
එහෙනම් ඒ යෙඕජින්.
ඔහ් යෝ-ජින්?
නාරා යෙඕජින්ගේ නිවසේ
කාමරයක් කුලියට ගනිමින් සිටියේය .
මාස කිහිපයකට පසු
, නාරා හදිසියේම උග්‍ර ලියුකේමියාවෙන් මිය ගියේය.
මම ඇත්තටම නිරෝගීව හිටියා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
නාරා යෙඕජින්ගේ නිවසේ
කාමරයක් කුලියට ගනිමින් සිටියේය .
ඕ යෝ-ජින් ජුන්ග් නා-රා වුණා නම්?
ඔයා මං වගේ රිදී හැන්දකින් ඉපදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඕ යෝ-ජින්
ඒක අනපේක්ෂිතයි. ඇයි ඔයා මාව මෙතන හමුවෙන්න ඉල්ලුවේ
?
ඕ යෝ-ජින්, ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
නා ජු-හී නිසා මැරුණු ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ ළමයාගේ නම
මම ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
ජියොන්ග් නාරා
හරි, ජියොන්ග්-නාරා
ඔයා කිව්වද ඒ ළමයා
මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
යෙඕජින්,
මට හිතෙනවා ඔයා ඒ ළමයා ගැන එයා ඉන්න විදිහටම කියයි කියලා.
ඔබ රට ගැන දැනගත යුත්තේ ඇයි
?
ජු-හී ඇත්තටම
කෙනෙකුගේ මරණයට හේතු වුනා නම්
එයා මගේ පෙම්වතිය වුණොත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි නේද?
මම කියන්නේ මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ නාරා ගැන නෙවෙයි , නා ජු-හී ගැන කියලා.
මුලින්ම
අපි රටට ආචාර කරමු .
ටෙයොන්ග්
යෙඕජින් එක්ක මොනවා ගැනද කතා කරන්න හදන්නේ?
අහ්?
ගෝ ජියොන්ග්-නාරා
ජු-හී ඒක කොහොම කිව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
නාරා හරිම දුක්ඛිත ළමයෙක්.
මට තාම මතකයි
ක්‍රීඩා දිනයේදී කෙනෙක්
පාන් සහ බීම බෙදුවා .
එයාලා කිව්වා බඩ පිරුණා කියලා, කෑවේ නැහැ කියලා.
ඔහු එය ඔහුගේ පියාට දීමට සැලසුම් කරමින් සිටි බව පෙනී ගියේය .
ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක් ගැන මොකක්ද තියෙන හොඳ දේ?
මට මතක එච්චරයි.
අපිත් එච්චර සමීපව හිටියේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම අසනීපෙන් හිටපු
නිසා නිතර පාසල් යන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා. නමුත්
ඒක මම දන්න දේට වඩා ටිකක් වෙනස්.
ජුන්ග් නා-රා එක්ක ඇත්තටම හොඳින් හිටියේ
ඔයා සහ නා ජු-හී විතරයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
සියල්ලටම වඩා
ජියොන්ග්-නාරා, ඔයා ඔයාගේ ගෙදර
කාමරයක් කුලියට ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා .
නා ජු-හී ඇත්තටම ඒ තරම් දුර ගියාද?
එයා ඇත්තටම හරිම නපුරුයි.
ඔව්, නාරා මගේ ගෙදර
කුලියට ගත්ත කාමරේක ජීවත් වුණා .
නාරාට ඒ ගැන හරිම ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
ඇයට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද, මැරිච්ච කොල්ලට ආඩම්බරයක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගොඩක් ළඟින් හිටපු යාළුවෙක්ගේ තාත්තා ගැන වාර්තා කළේ
?
තමන්ගේ මැරුණු දුවව මතක් වෙලා එහෙ ගිය කෙනෙක් ගැන
ඔයා වාර්තා කළේ ඇයි ?
මොකද එයා නරක කෙනෙක්.
ඒ පුද්ගලයා මගේ තාත්තාවත් නෙවෙයි.
අම්මා කෙනෙක් නැති රටකට
කොච්චර ගැහුවද, වද දුන්නද?
ඔයා දන්නව ද?
මම ඒක වාර්තා කළේ මළ රටක් වෙනුවෙන්.
මේ වගේ විකාර අහන්නද ඔයා ඇත්තටම
මට කතා කළේ ?
ඒක කණගාටුදායකයි.
ජියොන්ග් නාරා
ඔයා ජියොන්ග් නාරා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ
ඒ ඕ යෝ-ජින් නෙවෙයි නේද?
හ්වෑං තේ-යොං
ඒ ඔයාද?
කුමක් ද?
මේ තරම් විහිළුකාර විහිළුවක් කරන්නේ
කවුද කියලා මම කල්පනා කළා .
මේ වගේ විහිළු කරන එක ඔයාට ආතල්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් ඒ කවුද?
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කවුද?
ඒ මමද? මම ඒක එව්වා, එහෙනම් ඇයි?
කුමක් ද?
ඒයි, එයා මොන වගේ ළමයෙක්ද? ඒ වගේ දේවල් යවනවා...
-
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් විහිළු කෙටි
පණිවිඩ යවන්නේ?
නෑ,
මම හිතන්නේ ඔයාලා හොඳටම ඉගෙන ගන්නවා.
හේයි, මම
ඒක එව්වේ ඔයාව හිනස්සන්න, ඉතින් ඇයි? ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
අනේ මන්දා, ඔයාට කම්මැලි නම්
, ගේම් එකක් ගහපන්.
තෝ 'ජෙනරාල්' අවජාතකයා...
නමුත්
ඔයා මේක කාගෙ ෆෝන් එකෙන්ද යැව්වේ?
ජෙනරාල් පාර්ක්, ඒ ඔයාගේ අංකය නෙවෙයි.
ඒකද? මගේ අම්මගේ ෆෝන් එක?
හේයි, අහ්, අපි මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කළොත්,
අපිව වහාම අහුවෙයි, ඒක විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, එන්න, හිනාවෙන්න. හිනාවෙන්න, හරිද?
මම ඔයාට හිනාවෙන්න කිව්වා, හරිද?
ආහ්, හේයි, ඔයාට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පන්ති කාමරේ තනියමද පාවිච්චි කරන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඒ අවජාතකයා, සාප වේවා!
හේයි, නවත්තපන් මල්ලි.
ටෙයොන්ග් බලාගෙන ඉන්නවා.
වාඩි වෙන්න
ඔබ පන්ති කාමරය තුළ නිහඬව සිටිය යුතුයි.
හේයි, ලී ස්යුං-චියොන්
නමුත් ඔබ රිදී හැන්දකින් යෝගට් කන්නේ නැද්ද ?
රිදී හැන්දක්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හා, පොඩි කොල්ලා
ඔයාට මතක නැතිකම තියෙනවද? ඔයා තමයි එහෙම කිව්වේ.
ඔයා සල්ලිකාර පවුලක කෙනෙක් නිසා,
ඔයා රිදී හැන්දක් අරන් තමයි එහාට මෙහාට යන්නේ.
ටේයොන්ග්ගේ ගෙදර, ඔයාට මතක නැද්ද?
රිදී හැන්දක්...
මමත් ගෙදරදි මගේම විදිහට වටිනා පුතෙක්.
මම මේක රසවිඳින්නම්, ටේයොන්ග්.
හරි, අපි කමු.
හරි
මට රිදී හැන්දක් තිබුණා නේද?
කොහොම හරි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න
. ඒක ඝෝෂාකාරීයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
අනේ දෙවියනේ, මොකක්ද අවුල?
හේයි, දැන් එයා...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
එය රස්ස්නෙයි
- අම්මා
- ඔව්
මම හිතන්නේ මට රිදී හැන්දක් තිබුණා.
ඒක කොහෙද?
මොන රිදී හැන්දක්ද?
ආහ්, ඔයා
හොයන්නේ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර වලදී පාවිච්චි කරපු පිත්තල හැඳිද?
නැත
මට නම් රිදී හැන්දක් තිබුණා.
හේයි,
මගේ ගෙදර රත්තරන් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔයා උසස් පෙළට යනකොට අම්මා ළඟ තිබුණු එකම රන් මුද්දත් විකුණුවා මතකද?
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද? අහ්.
හරි
අපි කමු, හරිද?
ඇත්තටම එහෙම එකක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි
ඒක එතන තිබුණා කියලා.
ඒක හොයාගන්න බලන්න,
අම්මේ, මම ඔයාට රන් මුද්දක් අරන් දෙන්නම්.
ආහ්, ඒක හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඒක හ්වාං තේ-යොංගේ ගෙදර තියලා ආවද?
හ්වං තේ-යොං 'රන් හැන්දක්' ගැන
කොපමණ දන්නේද ?
ඔයාට
අවස්ථා තුනක් තියෙනවා, හරිද?
මාසයක්, අවුරුද්දක්
සහ අවුරුදු දහයක් ගත වූ විට
දැනටමත් මාසයකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත.
මේ දිනවල ගෘහණියන්
වැඩිපුරම ආදරය කරන ජර්මානු ගෘහ උපකරණ සහ
වායු සමීකරණ පද්ධතියක්, ඉඩකඩ සහිත පැන්ට්‍රියක්...
ඔහ්, එතන බලන්න.
වාව්, පුළුල් වනාන්තර දසුන පවා
විශ්මයජනකයි.
උමං මාර්ගයත් මේ ළඟමයි.
ඔබ එතන බැලුවොත්,
තවත් හන් ගඟේ දසුනක් තියෙනවා.
වාව්, වාතය නැවුම්, මේ වගේ තැනක්
සෝල් නගර මධ්‍යයේ මේ වගේ දෙයක්
සොයා ගැනීම පහසු නැහැ , අහ්...
නමුත් අපේ තරුණ ස්වාමියා හදිසියේම මහල් නිවාසයක් සොයන්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා
දැනටමත් දෙවැන්න
තාත්තා
හහ්? ඔව්, ඔයා හොඳ ගමනක් ගියාද?
හොඳ වැඩක්, මගේ පුතා.
අහ්!
ස්යුංචොන්, මා දෙස බලන්න. අද මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
ආහ්, පැටියෝ
අනේ මන්දා, මේ මොන සුවඳක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද, මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
අද පැස්ටා
පැස්ටා!
මගේ ප්‍රියතම පැස්ටා
. වාව්, ඔවුන් ගැම්බාත් හැදුවා.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
එය රස්ස්නෙයි
ඒක ඇත්තටම රසයි.
- රසද?
- ඔව්.
වාව්, ස්යුං-ආ,
ඔයා එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔව්?
ඇයි ඒක මෙච්චර රස? හ්ම්,
මට ඩයට් එකක් ගන්න ඕන.
- ඔයා ඇත්තටම රස හරියටම තේරුම් ගත්තා නේද?
- මේසය ළඟට යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ගැම්බාස්
ස්යුංචොන්-ආ
ස්යුංචොන්,
ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ඔබ අප වෙත නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ස්යුංචොන්,
ඔයාට ඔයාගේ අක්කාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
නැත
මාස්ටර්?
හ්වං තේ-යොං ලෙස ජීවත් වන අතරතුර ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- එච්චරයි
- ම්ම්, තරුණ මාස්ටර්.
මම මේකට ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
හරි, මේ තැන
ඇත්තටම හොඳට හදලා තියෙනවා, ඔව්.
ඒක නිකන් උද්‍යානයක් වගේ නේද? ඔව්.
මේ වගේ මල් ඉස්සරහා, එතන හැමතැනම හිටවන්න තමයි සැලැස්ම
, ඊට පස්සේ...
ආහ්, ඔයා මෙතන බැලුවොත්,
මෙතනත් එහෙමයි.
මෙහි ජලය දැන් ස්වභාවිකවම සීතලයි
.
මේක දැන් පුරවලා නෑ.
ඔයා අද අත්සන් කරන්න ගත්ත තීරණය හරි, ඔව්.
කොහොම හරි, අපි යමු.
හ්ම්, හොඳ වැඩක්. මෙතනින් තියන්න.
බට්ලර් ගොං, අමුත්තන්ගේ කාමරය
ඔක්කොම පිළිවෙලට ද?
ඔව්, මැඩම්.
අභ්‍යන්තර වැඩ අවසන්,
අද දහවල් අලුත් ගෘහ භාණ්ඩ ගේන්න ඕනේ.
නමුත් කවුද එන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
ආහ්,
මම ඒක හොඳින් සංවිධානය කරන්නම්.
ඒක එයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔබ මහල් නිවාසයක් සඳහා ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවාද?
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම නවත්වන්න! අවතැන් වූ
පදිංචිකරුවන් ද මනුෂ්‍යයෝ ය!
ඒ පුද්ගලයෙක්, ඒ පුද්ගලයෙක්!
පදිංචිකරුවන්ගේ ජීවත්වීමේ අයිතිය පාගා දමන
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට අපි විරුද්ධ වෙමු .
මම විරුද්ධයි, මම විරුද්ධයි!
වාහන තදබදය ටිකක් අඩු වෙලා.
යම් ආකාරයක විරෝධතාවක් පැවැත්වෙන බව පෙනේ.
ඒක තමයි කිසිම දෙයක් නැති මිනිස්සු
රණ්ඩු වෙන විදිහ.
සටන් කළ යුතු තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
අයියේ, කාර් එක නවත්තන්න.
ආහ්, මාව අනුගමනය කරන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
- ආහ්, ලොක්කා
- ඔයා එන්නේ නැද්ද? ඉක්මන් කරන්න, අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න!
හේයි, කෙළින් හිටගන්න.
මම කිව්වා කෙලින් හිටගන්න කියලා, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා මගේ සල්ලි අරගෙන
අවතැන් වූ පදිංචිකරුවන්ට පක්ෂව කතා කරනවද?
හේයි, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මිස්ටර් ලී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න!
නැහැ, මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දරුවෙක් ඉස්සරහා
දෙමව්පියන්ව එහෙම ඇදගෙන ගියොත් ...
තෝ පට්ට මෝඩයා, අවජාතකයා
මේ ඉදිකිරීම් ප්‍රමාද වුනොත්
ඔයා වගකීම ගන්නවද? හහ්?
ඔයා වගකීම ගන්නද යන්නේ, අවජාතකයා?
ජනාධිපති
ඔයා මොකද කරන්නේ!
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට කෙනෙකුට ගහන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න?
ඔයා කවුද? ඔයා පුතෙක්ද?
- අපරාදේ...
- ඔහ්, ඔව්, ම්...
එයා මගේ පුතාගේ යාළුවෙක්.
ලොක්කා, අද සිද්ධිය
ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
ඉතින්, ඔයාට මේක එක පාරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුළුවන් නම්...
ආහ්,
කමක් නෑ. හෙට ඉඳන් එන්න එපා.
හරි මිනිස්සු තෝරගන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
පිටිපස්සේ පොලිසිය...
හ්ම්, ඒක නම් පව්
නෑ, ඔයා
අහන්නේ ඇයි මට ඒ සයිට් එකට එන්න කියලා? හහ්?
ටේයොන්ග්,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, සර් ?
ඔයා කොමික් අඳිනවා කිව්වා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
මම මෙහෙට ආවේ සල්ලි හම්බ කරන්න, මහත්මයා.
ඔයා සල්ලි වගේ දේවල් එච්චර වැදගත් නොවුණු කෙනෙක් නේද
?
ඔබ ඔබේම සිහින වඩාත්ම වැදගත් දෙය ලෙස සලකන බව මට වැටහේ.
ආහ්, හේයි, අපේ සියුංචොන්
ඔයාට එහෙම දෙයක් කිව්වද?
ඔහ්, ඔව්, ඔයා හරි, ඔයා හරියටම
හරි.
මාමේ, මේක, දැන් ඒක වෙනස් වෙයි.
මාමාට අපේ ස්යුංචොන් වෙනුවෙන් මුදල් හම්බ කරන්න ඕන.
මට ඒ වගේ ලැජ්ජාශීලී තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
, මට ඕන වුණේ සල්ලි හම්බ කරන්න.
ඇයි දැන් විතරක් සල්ලි හොයන්න හිතුවේ ?
ඇයි ඔයා මේක අවුරුදු 5කට 10කට කලින් කළේ නැත්තේ
? දැන් ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සිහින පස්සෙන් පන්නගෙන අවසානය වෙනකම්ම
විකට චිත්‍ර අඳින්න ඕනේ.
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි!
හේයි, ඔයා, ටෙයොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආ, ආ, ටෙයොන්ග්!
හේයි, ම්ම්, මට
ඇත්තටම කණගාටුයි සර්, නමුත්
මාමේ, කරුණාකරලා ස්‍යුන්චියොන්ට කියන්න බැරිද මම මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා ?
අපේ ස්යුංචොන්
දන්නේ නැහැ මම මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ස්යුංචොන්...
කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ටේයොන්ග්.
මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා
මම ඒ වගේ සුළු කතා
කියන්න තරම් කම්මැලි නැහැ .
තාත්තා නම් නියම මෝඩයෙක්.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ටේයොන්ග්ගෙන්
අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
අහ්, ටෙයොන්ග් ගෙදර නැහැ.
ඔයා කතා කළා නම්,
මට මේ තරම් දුර නිකරුනේ එන්න වෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්
ආහ්, මම
ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට ඇතුලේ ඉන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ස්තූතියි
. ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
ටේයොන්ග්,
මේ වගේ තැනකට ඔයා ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
මේක මම සියුංචොන් එක්ක ආපු තැනක්,
ටියෝක්බොකි සහ සන්ඩේ ඇත්තටම රසයි.
මම ප්‍රතිකාර කරනවා, ඒ නිසා හිතේ හැටියට කන්න.
මුදල් සහිත ඝනකම
ඔබේ පළමු වැටුප ලැබුණු
පමණින් ඔබ ටිකක් ඕනෑවට වඩා රැවටෙන්නේ නැද්ද ?
මම කෘතඥතාවයෙන් ජීවත් වෙමි.
ගිය වතාවෙත් කඩේදි
මට උදව් කළාට ස්තූතියි .
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
මොනතරම් අවුල්ද!
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා, හ්වාං තේ-යොං
මම ඒ කාලේ
ඔයාව හොඳට බලාගත්තා .
එයා ඔයාට ගෙදර වැඩ කරලා දෙනවා,
ඔයා ඇවිදින්න කැමති නෑ කිව්වොත් එයා ඔයාව පිටේ තියාගෙන යනවා.
මම මගේ අම්මා නැති නිසා ඇඬුවත්,
එයත් මගේ ළඟින්ම ඉන්නවා.
හ්වෑං තේ-යොං එදා සහ අද
දුක්ඛිතයි .
නෑ, ටෙයොන්ග්, ඔයා
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු සීතල හා අහංකාර ලෙස පෙනේ, නමුත්
ඔබ අන් කිසිවෙකුට වඩා උණුසුම් හා සංවේදී පුද්ගලයෙක්
බව මම හොඳින් දනිමි .
ටේයොන්ග්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
දැන් ඔයාට සනීපද?
කුමක් ද?
වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියක් නිසා
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට ආපසු පැමිණි බව මට ආරංචි විය .
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා භීතික ආබාධයකින් පෙළෙන
බව මම දැනගෙන හිටියා , නමුත්
දන්නවා වගේ රඟපානකොට මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා.
මේ දවස්වල කොහොමද? ඔයා බෙහෙත් හරියට ගන්නවාද?
ඔහ්, මම හොඳින් කනවා.
දැන් හොඳයි,
කාලය ගෙවී ගොස් ඇත, ඉතින් කුමක් වුවත්.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
අපි කමු, මෙතන රසයි.
මේක ඉවර කළාට පස්සේ ඔයා කෝපි එකක් ගන්න යනවා නේද?
කෝපි?
මේ දවස්වල කෝපි බොනවද?
ඔහ්, මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම? එහෙනම්, ඔයාට කළු තේ ටිකක් ඕනද?
මම කැෆේන්
තියෙන කිසිම දෙයක් බොන්නේ නැහැ .
මම බිව්වොත් රෑට නිදාගන්න බෑ.
කරුණාකර මට හිබිස්කස් හෝ
එචිනේෂියා තේ දෙන්න.
ආහ්, එල්ඩර්බෙරිත් හොඳයි.
එල්ඩර්බෙරි තේ
ඔව්, මැඩම්.
හ්ම්, අපේ ටේයොන්ග්
බොන්නෙත් ඔසු තේ විතරයි .
ඔයාටත් අපේ Taeyong
වගේ රසක් තියෙනවා .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කාවද
කා එක්කද සංසන්දනය කරන්නේ?
ඔබ ප්‍රංශ භාෂාවත් කතා කරනවාද?
මොකද මගේ දෙවන භාෂාව ප්‍රංශ.
මම ඔයාව අනිත් දවසේ දැක්කා,
ඔයා පියානෝව හොඳට වාදනය කරනවා.
එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මේ වගේ සම්පූර්ණ ආහාර වේලකින් අපිට සංග්‍රහ කරන්න ඔයා ඒ සොච්චම් මුදලට කීයක් හම්බුනාද ?
පැයකට වොන් 4,580ක්
මුළු වොන් 439,680ක්
මම හිතුවේ මම වහාම කඩෙන් අයින් වෙනවා කියලා, නමුත්
මට පඩියක් පවා ලැබුණා.
හොඳයි, නා ජු-හී
ආහ්, ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ?
හේයි, ටෙයොන්ග්.
මම කතා කරන්නේ අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන.
අපි මොනවා කළත්
වැඩිහිටියන් සැලෙන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් අපි ලොකු වුණාම,
අපිට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් දේවල් විසඳගෙන
ආයෙත් හොඳ යාළුවෝ වෙමු.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ,
'විවාහ ගිවිස ගැනීම වලංගු වන්නේ වයස අවුරුදු 20 දක්වා පමණයි' කියලා.
මම හිතන්නේ ඒකේ තේරුම මේ වගේ දෙයක්
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ටේයොන්ග්
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබ සමඟ මිතුරු වෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම
මම විවාහ ගිවිස ගැනීමත් නවත්වන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, ඒත්
මම ඔයාව මට කැමති කරනවා, ජූහී.
ඉතින් කරුණාකර
මගේ පෙම්වතිය ලෙස රැඳී සිටින්න.
මම යාළුවන්ට වෛර කරනවා.
මටත් Taeyong වගේ
වැරදුණු තැනම තමයි වැරදුනේ .
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඇති නේද?
අහ්
හරි හරී
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
අපේ ටේයොන්ග් පියානෝ වාදනය කරන හැටි බලාගෙන ඔයා පුහුණුවීම් කළාද?
මම කවදාවත් ටේයොන්ග් පියානෝ වාදනය කරනවා
දැකලා නැහැ .
මැඩම්,
කෑම ලෑස්තියි.
ටේයොන්ග් තාම ආවේ නෑ, ඒ නිසා
අපි කන ගමන් තව කතා කරමුද?
නැත
මම කොහෙවත් කන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? අනේ පැටියෝ, ඔයා මගේ ගෙදරදි
ගොඩක් කෑවා , ඒත්...
ඔයා දන්නවද රත්තරන් හැන්දක් ගෙනල්ලා
දෙපාරක් කෑවා.
මම මෙතනින්
දෙපාරක් කෑවා කිව්වද?
රිදී හැන්දකින් ඉපදුනද?
කරුණාකර මෙහි අමුත්තන්ගේ කාමරයේ රැඳී සිටින්න.
මට ඕන නෑ. මට ටේයොන්ග්ගෙ කාමරේ
ඉන්න ඕන .
එවිට
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
හරි,
අපි මේ පැත්තට කෙලින්ම යන්න ඕනේ .
අර රළු කොල්ලා කතා කරන්නේ අවිධිමත් විදිහට.
ඔයා කවද්ද තරුණ ස්වාමියාගේ කාමරයට ගියේ?
මොකක්ද? අහම්බෙන් වගේ.
මේ තැන ගොඩක් හොඳයි.
මේ වගේ තැන්වල රහස් ලාච්චු මම චිත්‍රපටිවල දැකලා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්?
එය ඇත්තටම පවතිනවාද?
කුමක් ද?
මේ කොල්ලා
මගේ අවසරයකින් තොරව ජු-හී ඇන්දද?
මේ අවජාතකයා, මගුලක්
ඒක ලස්සනයි
රූමත් කාන්තාවකගේ නිවස
මේ කුමක් ද?
රිදී හැන්දක්
ඔයා කියන්නේ ලී ස්යුං-චියොන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලද?
ඔව්, මම තරුණ ස්වාමියාගේ කාමරයේ බලා සිටිමි
...
බීජ!
හේයි, ලී ස්යුං-චියොන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක මගේ නේද?
හේයි, ඇයි ඒක ඔයාගේ?
මට මතකයි ඔයාගෙ ගෙදර රන් හැන්දකින් කෑවා.
මම කොච්චර හෙව්වත් ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම ඕන දෙයක් හිතාගන්නමයි ආවේ, ඒක ඇත්තටම මෙතනට ආවා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මේක මගේ.
මම රත්තරන් හැන්දක්.
එහෙනම්
මගේ රිදී හැන්ද කොහෙද ගියේ?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒයි, ඇයි ඔයා
මේ තරම් සුළු දෙයකට තරහ ගන්නේ?
ඔයා අවසරයකින් තොරව මගේ කාමරයට ආවා.
හහ්? අනුන්ගේ දේවල් අවසරයකින් තොරව
හොයන එක අශිෂ්ටයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම රළු වුණා, මම පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔබත්
ටිකක් දුර යනවා.
මම යනවා
ලී ස්යුං-චියොන්
මම කලින් සංවේදී වුණා.
මෙය සමාව අයැදීම යන අර්ථය ඇති
ඇත්තෙන්ම හොඳ පෝෂණ අතිරේකයකි .
මම මේක ඔයාට තමයි විශේෂයෙන් දෙන්නේ,
ඒ නිසා දවසකට එක පාරක් කන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ එයාලා ඒක දෙන නිසා මම ඒක ගන්නවා.
මට ස්තූතියි කියන්න බෑ.
මට සුළුවෙන් සැලකීම ගැන ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණා වගේ
නේද?
ආහ්, මට අම්මට රන් මුද්දක්
අරන් දෙන්න බෑ .
ලී ස්යුං-චියොන්?
හරි, මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ලී ස්යුං-චියොන්, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න
නෙවෙයිනේ .
නැහැ, මම නිකන්...
අපි දැනටමත් මේ විදියට දැකලා තියෙන නිසා,
අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
ම්ම්, මට කණගාටුයි, නමුත්
මම දැන් යන්නම්.
ඇයි?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න අපහසුයිද?
නෑ නෑ
ඔයා අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, නෑ,
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න
ලොක්කට හොඳට සලකන්න
, නරක හැඟීමක් ඇති කරන්න එපා. අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ආහ්, ෆෝමන්, මම නිසා
ඔයාට ලොක්කාගෙන් බැණ වැදුනා .
මට ලැජ්ජයි.
මිස්ටර් ලී තමන්ගේම යහපතට වඩා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි , ආහ්.
ආහ්, ආහ්, ජියොන්ග් මහත්මයා
ජියොන්ග් උයි-නාම්? ඇයි?
ජියොන්ග් මහත්තයාට
පොලිස් ස්ථානයෙන් එළියට එන්න බෑ වගේ?
මේ පාර නම් ගොඩක් වෙලා යයි වගේ .
ඒ ජරා දුව නිසා
අනේ මන්දා,
දරුවන් නැතුව ඉන්න එක තමයි හොඳම ජීවිතේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ළමයි ඉක්මනට ලොකු වෙනවා දකිනකොට
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා .
සල්ලි නැති උනාට
, හොඳ පෙනුමක් තියෙන්නද ඔයා එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ ?
මේ දවස්වල එහෙම කිව්වොත් ගල් ගැහෙයි
මචං.
එසේ ද?
පුතා
ස්යුංචොන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ස්යුංචොන්, ඔයා දැන් අඬනවද?
අහ්, තාත්තේ, මම එතනට යන්නම්.
තාත්තේ, මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
ස්යුංචොන්, තාත්තා දැන්ම එතනට
එයි .
ඔතනම ඉන්න, මම ඔතනම එන්නම්!
ශිෂ්‍යයා, ඔබට අසනීපද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඔයා හොඳින්ද?
ශිෂ්‍යයා!
ස්යුංචොන්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? හේයි, හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ස්යුංචොන්!
තාත්තා
- කමක් නෑ
- තාත්තේ
නා සු, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
අහ්, අහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නෑ, ස්යුංචොන්, කමක් නෑ,
ඔයාගෙ තාත්තගෙ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න!
තාත්තා වගේ හුස්ම ගන්න.
ආශ්වාස කරන්න
හුස්ම හෙළන්න
තවත් ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න!
ඔයා නියමයි.
ආශ්වාස කරන්න
හුස්ම හෙළන්න
තාත්තටත් මේ වගේ කාලයක් තිබුණා.
ඔබට හදිසියේම හුස්ම ගැනීමට නොහැකි බව දැනී මේ ආකාරයට
මිය යාමට යන විට
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
හුස්ම ගන්න,
ඉක්මනින්ම ඔයාට සනීප වෙයි.
ආශ්වාස කරන්න
හුස්ම හෙළන්න
හොඳයි, මගේ පුතා.
හොඳ වැඩක්
කුණාටුවකින් පසු තණබිමක් මෙන්
සන්සුන් මුහුදක් වගේ
ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
හොඳ වැඩක්
හොඳයි, මගේ පුතා.
ලී ස්යුං-චියොන්, ඒ දරුවා
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
කෝපි නොබී සිටීමේ සිට
ප්‍රංශ සහ පියානෝව පවා
ඔයා ස්ටයිල් එක කොපි කරනවා
කියලා මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම් .
නමුත් ටේයොන්ග් නිතරම වැරදි කරන කොටසම ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා
, පැටියෝ.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ
?
ඒ කියන්නේ ලී ස්යුං-චියොන් අනතුරේ.
ලී ස්යුං-චියොන් සමඟ සම්බන්ධ වූ දා සිට අපේ ටෙයොන්ග්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත්ව ඇත .
මහල් නිවාසයක් මිලදී ගන්නද?
එයා ඒ ළමයට ගෙයක්
ගන්න හදනවා වගේ .
අපි තවමත් තොරතුරු සපයන්නාගේ දාහක දුරකථනය නිරීක්ෂණය කරනවා, නමුත්
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇතැයි පොලිසිය පවසයි .
ඒකට උදව් කරන්න බෑ, පාසලේ ළමයි
ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න අමතක කරන්න එපා .
කමක් නැහැ
මම කතා කරන්නේ ටේයොන්ග් ගැන.
ඒ ළමයා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ, ලී ස්යුං-චියොන්
?
ඔහු ඔබට අනුකම්පා කරනවා.
අනුකම්පාව?
ටෙයොන්ග්
මගේ පිටිපස්සෙන් මොකක් හරි කරන්න හදනවද?
නොපවතී
එළියට ගිහින් බලන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි
බොරු කියනවද?
ඔයා මට කරන්න කිව්ව හැම දෙයක්ම මම කළා
, ඉතින් මේ මොකක්ද? ඔහ් යෝ-ජින්
අන්තිමට මම විතරයි මෝඩයා වගේ පෙනුනේ.
ළමයි මාව හොඳටම හපලා දැම්මා.
ඔයා හ්වෑන්ග් තේ-යොං එක්ක විහිළුවක් කරන්න යනවා කිව්වෙ
නැද්ද ?
එයාව රැවැට්ටුවේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක කන්න?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
ජෙනරාල්, ඔබට ඇත්තටම නොඉවසිලිමත් පෞරුෂයක් තිබෙනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, මේ ආරම්භය පමණයි.
ආරම්භ කරන්න?
ඉතින් ඊළඟට මොකක්ද?
අර අවජාතක හ්වාං තේ-යොං මට කරපු දේ මට අමතක කරන්න බෑ , දන්නවද ?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ අවජාතකයාගෙන් පළිගන්නවා.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න, ඊට පස්සේ...
වෙලාව ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
හේයි, ඕ යෝ-ජින්
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
ඇයි අද මාව හම්බෙන්න කිව්වෙ?
ජෙනරාල්, මම
අද හමුවෙන්න ඇහුවේ ඔයාව මට මග හැරුණු නිසා.
මම, මම, මම, මම,
ඔයාට මාව බලන්න ඕන නිසාද?
ඔහ් යෝ-ජින් මම?
මේ 112 ද?
මට වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
බලන්න, ඔයා මට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන් තාත්තේ
අපි නැවත කිසිදා හමු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හේයි, ඔයා
නිර්මාණකරුවෙක් කියලා බොරුවට වටේ යනවද?
ඔව්?
එයා කියනවා එයාට ඇත්තටම ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මම කිව්ව නිසාද එන්නෙ
? ඔයා හරිම කරදරයක්.
ඕනාවට වඩා දුර යන එක රිදෙනවද, ඒක දැනගන්නද?
කරුණාකර ලී ස්යුං-චියොන්ගේ සහෝදරියට ඒත්තු ගන්වන්න.
මම කෑදරයි, පහසුවෙන් පැටලෙනවා, ඒ වගේම
සියල්ලටම වඩා භෞතිකවාදයට එරෙහිව දුර්වලයි.
- ම්ම්, කොහොම හරි
- විශේෂයෙන් මහල් නිවාසයක
ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒක හන් ගඟ අයිනේ තියෙන අලුත් මහල් නිවාසයක්.
අලුත් මහල් නිවාසයක්ද?
ඔව්, නිදන කාමර 3ක් සහ නාන කාමර 2ක්
ඒගොල්ලෝ කියනවා කුලිය රුපියල් 4,000කට රුපියල් 30ක් කියලා?
- 4, 4, 4, 4 දහසකට 30,000ක්?
- ඔව්
ඉන්න,
ඇයි එතන මෙච්චර ලාභ?
ආහ්, මම දන්න කෙනෙක් හදිසියේම
කියනවා එයාලට ඇමරිකාවට යන්න වෙනවා කියලා.
ම්ම්, ඔයා දන්නවද
මෙතනට එන්න සුදුසු කෙනෙක්?
නැත්නම් ඔබ එය ඔබම මිලදී ගැනීමට අදහස් කරනවාද?
මම, මම, මම?
ආහ්, මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි...
මොහොතකට
ඒත්
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ආහ්, මේකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔයා වංචාකාරයෙක් නෙවෙයිද?
මම කොහෙත්ම
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට සැකයක් ඇත්නම්,
ඔබට ළඟම ඇති දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සියෙන් විමසිය හැකිය .
4,000කට 30ක්ද?
අහ්
හොඳ වැඩක්, සහෝදරයා. ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් පදිංචියට යන්න
ඕන .
ටේයොන්ග්
මේ පොඩි රස්තියාදුකාරයා දිහා බලන්න!
මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තිබුණත්,
මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා හෙලෝ කියන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
දිගු කාලය?
ටේයොන්ග් ඥාති සහෝදරයෙක්ද?
ආහ්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා, සහෝදරයා.
මොකක්ද? සහෝදරයා?
මගේ දරුවා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔබේ මාමාට සහෝදරයෙක් කියන්නේ කවුද?
- මගේ මාමා?
- කමක් නෑ සභාපතිතුමනි.
- එහෙනම්...
- ඔයා මට හියුන්ග් කියලා කතා කරන නිසා
- ඒක තවත් මිත්‍රශීලීයි, හොඳයි
- මල්ලිද?
ජුන්ටේ, සභාපති කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
ගෙදරදී මම එයාට කතා කරන්නේ මස්සිනා කියලා විතරයි.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින් නේද?
ආහ්, එහෙනම්
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මම කවදාද එක්සත් ජනපදයට යන්නේ?
ඔහ්, පැටියෝ?
මස්සිනා
, මම අද තමයි ඇමරිකාවෙන් ආවේ.
ඔයා දැන්ම මට ආපහු යන්න කියලද කියන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ එකම මස්සිනාට
ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද ?
එසේ ද?
අපි කමු, දැන් වෙලාව ළඟයි.
ජුන්ටේ
මම මේ වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා
. ඔයත් ඒකට කැමතියි නේද?
ටේයොන්ග්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා සභාපතිතුමාගේ උපන්දිනේට එයාට විනෝදජනක පුදුමයක් කළා කියලා?
ඔයාගේ තාත්තත් එහෙමද?
හොඳයි, මට ඒක එහෙන් මෙහෙන් ඇහුණා.
මම ඇමරිකාවේ හිටියත් , ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මට ඇහෙනවා ටේයොන්ග්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෑ; ඇත්තටම ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
පොඩි කොල්ලා, ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා නේද?
තෝ උඩඟු අවජාතකයා,
මොකක්ද? තෝ මට 'සහෝදරයා' කියලද කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්නේ?
අවුරුදු පහකට කලින් ශබ්දයක්වත් නිකුත් කරන්න බැරි වුණු එක
මම මෙතන ඉන්නකම්
අපි හොඳින් ඉන්නම් .
අපි පවුලක්, ඔයා දන්නවනේ.
එක් පුද්ගලයෙකුට එක් කුකුළෙක්
මට ඇත්තටම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
හා, හා, හා, හැමෝම
එක එක කනවා.
ඔක්කොම කන්න.
මොකක්ද?
තාත්තා කුකුල් මස් කඩේක අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවද?
මේ ඇත්තම කුකුල් මස්.
කුමක් ද!
ඇයි දැන් විතරක් සල්ලි හොයන්න හිතුවේ?
ආහ්, මට කල්පනා වෙනවා ටේයොන්ග්
එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා?
කඳුළු හෙළීම පවා
- පැටියෝ
- ඔව්
ඔයාගේ උරහිස ගොඩක් රිදෙනවද?
හහ්? අහ්, ආහ්
, ආහ්, නෑ, නෑ.
නෑ, අහ්, ම්ම්, පැටියෝ,
මම තමයි එතන ඉන්න හොඳම කලාකරුවා , ඔයා දන්නවනේ.
හොඳට චිත්‍ර අඳින අය තමයි ගොඩක් චිත්‍ර අඳින අය වෙන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ, ඒ කවුරුත් එච්චර හොඳ නෑ. අහ්.
බලන්න, ඔබ නින්දේදී පවා කෙඳිරිගාමින් සිටියා.
ඔහ්, ඒක, ඇත්තටම
අනේ මන්දා
- අනේ දෙවියනේ, නේද?
- අනේ දෙවියනේ
සන්හයි
මම ඔයාට ගොඩක් දුක් දුන්නා නේද?
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, මොකක්ද මේ එකපාරටම උනේ...
මට අද ඇත්තටම සනීපයි.
මම හොයපු සල්ලි වලින් කුකුල් මස්ත් ගත්තා.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යත් අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
නමුත් මම... ඔයා
අධ්‍යාපනික විකට චිත්‍ර අඳිනවා වෙනුවට
චිත්‍ර අඳිනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයාට ස්තූතියි
ඇයි ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ...
අපි යමු, සටන් කරමු, දිනමු, යමු.
- අපි යමු, සටන් කරමු, දිනමු
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එකට ඇවිද යමු,
ඇවිද යමු
- අයු
- අහ්, ඒක හොඳයි.
- වෝ
- අපි කමු
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි වගේ.
වාව්
වාව්, අපරාදේ
ඔයා හොඳට චිත්‍ර අඳිනවා.
ඔහ්, මේක... ඇත්තටම, ඇත්තටම
, හරිද?
හේයි, ස්යුංචොන්.
ඇයි? ඒක හොඳ නැද්ද?
නෑ, මේක හරිම හොඳයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි, මේක
මගේ පුතා
එයාගේ තාත්තට වඩා හොඳට චිත්‍ර අඳිනවා.
හේයි, ඒක ටිකක් වැඩියි.
හරි
ඔයාට අපේ මහල් නිවාසයට යන්න ඕනද?
හාහ්?
එය හන් ගඟේ දර්ශනයක් සහිත නිදන කාමර 3 කින් යුත් නව
මහල් නිවාසයකි .
තැන්පතුව රු. 4,000 යි, ඒක රු. 30,000 යි. ලාභයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ
ඇත්තටම, ඒක විහිළුවක්.
ලෝකේ කොහෙද ඒ වගේ මහල් නිවාසයක් තියෙන්නේ?
එය ඇත්තටම පවතී!
අහ්, ඔයා දන්නවද,
ගෙවල් හිමියා ගිය වතාවේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනකොට
උදව් කළා කිව්ව කෙනාව ඔයා දන්නවද?
ආහ්, ඒ මිනිහගේ නම මොකක්ද ආයෙත්?
ඔව්, ජැං මුන්-ගි
- හහ්?
- ජැං මුන්-ගි
- ජැං මුන්-ගි?
- ඔව්
ජැං මූන්-කි?
සුදු පැහැති විදේශීය මෝටර් රථයක් පදවන ඝන ඇහි බැමි ඇති අර උස මිනිහා.
අහ්, අහ්, මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහ්, ඒ තමයි
ටේයොන්ග් වලට වාහන එලවන අයියා.
ආහ්, මේක තමයි හ්වාං තේ-යොන්ග්
කරන ඔක්කොම වගේ පේනවා.
ආහ්, ඇයි ඒ මිනිහා
මගේ ගෙදරට කරදර කරන්නේ?
මම දන්නවා
මම: ඔව්
ඒ මම නිසා!
එයා මට ආදරේ කරන්න ඇති.
අනේ මන්දා, දුප්පත් ටේයොන්ග්,
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
නමුත් ඔහුට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම
- නූනා!
හාහ්?
මම ඒ මිනිහා හ්වාන්ග් තේ-යොංට
වෛර කරනවා , නමුත්
ඔහුට ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබේ.
ඒ මගේ අක්කා නෙවෙයි!
මේක නම් ඇත්තටම, අනේ මන්දා!
- හේයි, හේයි, හේයි
- හේයි!
- ආයෙත්!
- කන්න එපා!
අනේ පැටියෝ, එහෙනම් ඔයා ලස්සන වෙන්න ඇති.
අම්මේ, අම්මේ, මම ලස්සනයි නේද
?
- ලස්සනයි, ලස්සනයි
- ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මම එළියේ ජනප්‍රියයි!
තාත්තේ, පිරිමි පාරිභෝගිකයෝ
කියනවා මගේ කොණ්ඩේ විතරයි කපලා තියෙන්නේ කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ආයෙත් මෙහෙමයි, ආයෙත් මෙහෙමයි, ඇයි?
ඔයා ආයෙත් ඒක කළා නේද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
කලින්, කාමරේ හිටපු දෙන්නම...
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
නැහැ...
මම නැතුව ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මිනීමැරුම් සංවර්ධනය නවත්වන්න!
නවතින්න, නවතින්න!
නීති විරෝධී සංගම් සහ ඉදිකිරීම් සමාගම් පොහොසත් කරන
නැවත සංවර්ධනය කිරීම නවත්වන්න !
නවතින්න, නවතින්න!
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට එරෙහිව,
අපේ ජීවිත පවා පරදුවට තබා මරණය දක්වා සටන් කරමු!
අපි සටන් කරමු, සටන් කරමු!
අපි සටන් කරමු!
හරි, අපි උඩට යමු.
යටත් කිරීම!
ෆෝමන්!
අනේ මන්දා, ඒක ළඟයි.
ඔයා හොඳින්ද?
- ආහ්, කමක් නෑ
- නෑ, නෑ.
මම ඉස්සරහට යන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා පිටිපස්සෙන් මාව අනුගමනය කරන්න, කණ්ඩායම් නායකතුමනි.
කමක් නෑ,
මට වටිනා දරුවෙක් ඉන්නවා.
දරුවන් නොමැති පුද්ගලයෙකු ලෙස, මම පෙරමුණ ගත යුතුයි.
මේ මිනිහව බලාගන්න, අපි යමු.
හරි හරී
මම වියළි පොලොක් සඳහා ජීවත් වීමට යනවා.
ඔයා කියන්නේ මට හැන් ගඟ ළඟ අලුත් මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙන්න දෙනවා
කියලද?
ඔබ මෙය කරන්නේ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
අරමුණක්? මට ඇත්තටම අරමුණක් නැහැ.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ යටි අරමුණු දන්නේ නැහැ කියලද?
ජු-හී නිසා නේද?
- මොකක්ද?
- ඇස්තමේන්තුව පැහැදිලියි.
ගේ ගත්තට පස්සේ ජු-හීට අතහරින්න කියන්න.
ඒක තමයි ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ, එහෙම නේද?
ඔබ කැමති පරිදි සිතන්න.
කොහොමහරි, ඔයා මහල් නිවාසයකට ගිහින් ටික කාලයක් එතන ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අම්මා, තාත්තා සහ මගේ සහෝදරිය වෙනුවෙන් පවා
තෝ බොළඳ අවජාතකයා
හරි,
මම ජු-හී අතෑරියා කියමු.
ඔයා එහෙම කරන නිසා ජූහී ඔයාට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට සමාවෙන්න, නමුත්
ජූහී මට කැමති බව මට විශ්වාසයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
හරි, අපි හිතමු ඔයා කිව්ව විදියට, ජූහී දැන්
ඔයාට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඒ හැඟීම කොපමණ කාලයක්
පවතිනු ඇත්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් දුප්පත් සහ
ඔයා ගොඩක් දුප්පත් වෙන්න ඇති.
හ්වෑං තේ-යොං
ඔයා ඇත්තටම සල්ලි ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්. ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද නැත්නම් ටිකක් තියෙනවද කියන එක
මට වැදගත් නෑ .
ඇයි?
මම ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම තියෙන්න පුළුවන්.
'ඒ සොච්චම් සල්ලි'?
ඔයා කතා කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් ඒ සොච්චම් සල්ලි නිසා
ඔයා දන්නවද මේක දෙමව්පියන් පවා දරුවන් අතහැර යන ලෝකයක් කියලා?
සල්ලි වලට දෙමව්පියන්ව අතහරිනවද?
විකාර කතා කියන්න එපා.
ඒ කුණු කූඩයක්ද නැත්නම් මනුස්සයෙක්ද?
ඔබ ගැන වෙනස් ලෙස ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මුදල් කිසිසේත්ම
වැදගත් නැත යන කියමන.
ඒ සියල්ල අමූලික බොරුවක්.
මට මගේ දෙමව්පියන් වෙනස් කරලා රිදී හැන්දකින් ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
එදා
ඔයාත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව අනිවාර්යයෙන්ම දාලා යයි නේද?
ඔයාට බෑ කියන්න පුළුවන්ද?
ලී ස්යුං-චියොන් කොහෙද? ලී ස්යුං-චියොන්!
මම ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් ධනවත් වුවත් කමක් නැත
මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන්නේ මගේ අම්මටයි තාත්තටයි .
මට එය වෙනස් කිරීමට කිසිසේත්ම අදහසක් නැත.
සල්ලි නැති දෙමව්පියන්ට කැමති වෙලා මාව හිනස්සන්න එපා .
ඒ ඔක්කොම කුහකකමයි බොරුවයි නේද?
ඔයා මම වුණා කියලා
හිතන්න . ඔයා මගේ ගෙදරට ගිහින් තියෙනවා නේද?
ඒ ගෙදර, ඒ දේපළ, හැම දෙයක්ම -
ඒක ඔයාගේ ගනුදෙනුව වුණත්, ඔයා ඒක වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මම කවදාවත් මගේ දෙමව්පියන් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ටේයොන්ග්, සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
මේ වගේ හුස්ම හිර කරන දෙමාපියන්
යටතේ ජීවත් වෙනවාට වඩා
මට ඕන දුප්පත්ව සල්ලි නැතුව ජීවත් වෙන්න.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ස්යුංචොන්, ස්යුංචොන්!
භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙලා, ඔයාගේ තාත්තේ...
ආයුබෝවන්
එන්-එන්ඩාඩ්,
ඇයි එයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නේ?
ආහ්, හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔවුන් පවසන්නේ සියුංචොන්ගේ පියා
බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇති බවයි.
ස්යුංචොන්, අපි එකට යමු!
තාත්තේ, තාත්තේ, නෑ!
ස්යුංචොන් ලැජ්ජාවට පත් වෙන
තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න මට ඕන නෑ .
මාමේ, කරුණාකරලා ස්‍යුන්චියොන්ට කියන්න බැරිද මම මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා ?
ඒක මගේ තාත්තා අඳින ලද පින්තූර පොතක්
විදිහට නිකුත් කළා .
බලන්න
වාව්, මගේ තාත්තා තමයි හොඳම.
හොඳම!
තාත්තා තමයි හොඳම!
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ මගේ ආදරණීය පුතා ♪
තාත්තා, තාත්තා
තාත්තා
හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්, මූන්ගි හ්‍යුන්ග්!
කුලී රථය!
ස්වාමියා!
ස්යුංචොන්-ආ
තාත්තා
තාත්තේ, තාත්තේ!
ආ, ආ, තාත්තේ
තාත්තා
තේරීම්
සැමවිටම මිලකට පැමිණේ.
මේ ලිපිය
ගොඩක් පරක්කු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබට සුභ ගමන්
කොහොමත්
ආච්චි හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි, අරක්කු ගේන්න!
අරක්කු ගේන්න!
තාත්තේ, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
හේයි, අනේ මන්දා!
මේ බැල්ලියට මාව එහෙම බලන්න කොහෙන්ද හයිය ආවේ?
මහත්මයා/මිස්, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
එළියට යන්න, බැල්ලි! ඔයාගේ අම්මා වගේ එළියට යන්න
, බැල්ලි!
ඒයි, පිස්සු බැල්ලිය, ඔයා සියදිවි නසාගන්න හදනවා!
ඔයා අද මැරුණා.
හේයි, හේයි, ඇත්තටමද? ඔයා එතනම නවතින්නේ නැද්ද?
හේයි, ජියොන්ග් නාරා!
මෙහේ එන්න!
හේයි! හේයි, අනේ මන්දා!
අදම එන්න බලන්න, ඔයා
මැරිලා, බැල්ලි!
හරි හරී?
හැන්දක්, පොහොසත් වන රන් හැන්දක්
පොහොසත් වන රන් හැන්දක්
දැන්, රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න.
ඇයි?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි වෙනස් කරලා පොහොසත් වෙන්නද ඔයා කැමති?
හේයි,
ඔයාගෙම ගෙදර කන්නෙ නැතුව හැමදාම මෙහෙන් කන්නේ ඇයි?
ලොක්කාත් ඒකට අකමැතියි වගේ.
නැන්දා
නාරා, නිතර කන්න එන්න.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
නාරා?
යෝ, යෝ ජින්-ආ?
නැන්දා
බත් එච්චර හොඳ නැහැ.
නැවත කරන්න.
උ, උ, උ
නාරා, යන්න කලින් කන්න.
ගෙදර කන්න දෙයක් නැහැ.
කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න,
මම රිදී හැන්දකට ආශා කරන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කැමතියි, ස්යුංචොන්.
මේක මගේ වගේමයි.
මේක ඇත්තටම ඔයාගෙද?
මම ඒ සඳහා මගේ ජීවිතය
පරදුවට තබමි .
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා දැන්ම මැරෙන්න හොඳ නෑ.
ඉතින් ඒ ඔයාමයි! ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ!
කරුණාකරලා මං එනකම් ඉන්න. මම
වොන් බිලියන 100ක් ඉතුරු කරගෙන ආපහු එන්නම්.
අපි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ මිනීමැරුම් චෝදනා මත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥